តើ​ស្ថានភាព​របស់​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា?
វាយឺតពេលហើយ។
យឺត?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​អ្វី​ដែល​យឺត?
តើអ្នកនិយាយថានាងគ្មានឱកាសទេ។
សូម្បីតែការវះកាត់?
វាគឺដោយសារតែ…
ប្រធាន ជូ មក​ដល់​ហើយ។
នាងមានន័យថានាងបានកក់រួចហើយ។
វាមិនមានន័យថាអ្នកគ្មានឱកាសទេ។
អ្វី​ជា​ការ​ធូរ​ស្បើយ។
- ហើយនៅទីនេះ ខ្ញុំគិតថា... សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
- នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
ប្រធាន ជូ? បន្ទាប់មក…
ទេ វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
នរណាម្នាក់ដ៏អស្ចារ្យ
នឹងមិនគ្រាន់តែសួរខ្ញុំទេ។
សូម​កុំ​យល់​ថា​ខ្ញុំ​ខុស។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ខ្មាស់គេមែន។ ទីតាំងមិនល្អមែនទេ?
តើ​វា​នៅ​កន្លែង​ផ្សេង​ទេ?
វានៅជិតឆ្អឹងកងខាងឆ្វេង។
ហើយ angiostenosis គឺធ្ងន់ធ្ងរពេក។
ប្រសិនបើយើងមិនឈប់
ការស្ទះនៃលំហូរឈាមទាន់ពេលវេលា,
- វានឹងធ្វើឱ្យខូចខួរក្បាលធ្ងន់ធ្ងរ។
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
អ្វី? ខូចខួរក្បាល?
ទេ
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត រ៉ាជែល សូមជួយខ្ញុំផង។
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំត្រូវទៅ។
បណ្ឌិតទេ!
- កុំទៅ។ សូម។
- អាហ្នឹង!
បណ្ឌិត!
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ហ្អេស!
- កុំប៉ះនាង!
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
- ឱ្យនាងទៅ!
- ផ្លាស់ទី!
-បណ្ឌិត!
- ឱ្យនាងទៅ!
សូមលោកគ្រូពេទ្យកុំទៅ!
- សូមខ្ញុំអង្វរអ្នក។
- Damn វាឈឺណាស់។
សូមលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
ហេ មានប្រធាន ជូ
ផ្ទេរលុយហើយឬនៅ?
ប្រធាន Ju.
គាត់បានសន្យាថានឹងដាក់ប្រាក់
២ លានដុល្លារ ត្រឹមម៉ោង ៣ រសៀល
ពីរលានដុល្លារគឺ 2.8 ពាន់លានវ៉ុន។
សម្រាប់ការវះកាត់តែមួយទេ?
នៅម៉ោង 3:00 រសៀល?
ជីវិតរបស់ប្រធាន Ju មានតម្លៃ 2 លានដុល្លារ?
បន្ទាប់មក តើជីវិតរបស់ខ្ញុំមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
តើយើងត្រូវទៅទេ?
- ប្រាកដ។
- មិនអីទេ។
សឺន-មី។
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក ២,៥ លានដុល្លារ!
ការគិតដ៏អស្ចារ្យ។
ជីវិតរបស់អ្នកមកមុនគេ។ លុយមិនមែន...
សូមធ្វើការវះកាត់របស់ខ្ញុំ!
សូម។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើលុយឱ្យអ្នក។
ពេល​ដាក់​លុយ​ហើយ
យើងកំពុងហោះ!
និយាយអញ្ចឹងតើយើងទៅណា?
ហ្វីលីពីន!
អ្វី? មិនមែនហ្វីលីពីនទេ!
ខ្ញុំស្អប់ហ្វីលីពីន!
ទេ ខ្ញុំ​មាន​របួស​ពី​វា!
មិនមែនហ្វីលីពីនទេ!
ចុះ Boracay វិញ?
Boracay ស្តាប់ទៅពិរោះណាស់!
បូរាកា? បូរ៉ាក់!
ខ្ញុំចូលចិត្តបូរ៉ាកា។
យើងមិនចាំបាច់ប្រាប់គាត់ថា បូរាកា
ជាផ្នែកមួយនៃប្រទេសហ្វីលីពីន តើយើង?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ប្រាក់​បញ្ញើ​ទទួល​បាន​ពី LEE SEON-MI
វានៅទីនេះ!
ពិរោះណាស់!
តើខ្ញុំអាននេះត្រូវទេ?
តើមានលេខសូន្យប៉ុន្មាន? មួយ ពីរ បី…
- គ្រាន់តែ 100 លាន?
- នេះគឺ 334 លានវ៉ុន។
វាបាត់មួយសូន្យ។
ភាគទី ៦
យើងខ្លីបន្តិចអំពីដើមទុន
ដើម្បីមានសាច់ប្រាក់ក្នុងដៃភ្លាមៗ។
យើងបានផ្ញើ 10% ជាមុនជាប្រាក់បញ្ញើ។
ខ្ញុំ​នឹង​សង​អ្នក​បន្ទាប់​ពី​ការ​វះកាត់--
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយកាលពីម្សិលមិញទេ។
វា​ត្រូវ​បាន​សាងសង់​នៅ​លើ​សាខា​របស់​យើង។
លុយរបស់យើងត្រូវបានភ្ជាប់ជាមួយនោះ។
ខ្ញុំ…
នឹងមិនធ្វើការវះកាត់ទេ។
ទេ រង់ចាំ...
ប្រគល់ប្រាក់កក់វិញ។
អ្វី?
អ្វី? ប៉ុន្តែ…
ចុះបើខ្ញុំនិយាយអញ្ចឹង?
សេចក្តីល្អ។
ជាការ​តបស្នង​វិញ ប្រសិនបើ​ការ​វះកាត់​ដំណើរការ​ល្អ​។
យើងនឹងបង់ឱ្យអ្នកបន្ថែម 10% ។
តើបីពាន់លានវ៉ុនច្រើនពេកទេ?
Damn ខ្ញុំគិតថាយើងស្ទើរតែមានវា។
ខ្ញុំបានឃើញការមកដល់នេះ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
យើងក៏អាចធ្វើការវះកាត់បានដែរ។
តើយើងអាចធ្វើការវះកាត់ដោយរបៀបណា
លើនរណាម្នាក់ដែលមិនឈឺ?
វាងាយស្រួលជាងព្រោះនាងមិនឈឺ។
អ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើគឺកុំសម្លាប់នាង។
- តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ម៉ាក់ តើអ្នកឆ្កួតទេ?
តើអ្នកអាចធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងបែបនេះដោយរបៀបណា
ក្នុងស្ថានភាពនេះ?
យើង​ក៏​មិន​ដឹង​ដែរ។
ប្រសិនបើការវះកាត់ជោគជ័យឬអត់។
តើយើងអាចផ្ញើដោយរបៀបណា
លុយច្រើនក្នុងពេលតែមួយ?
Gosh ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
យើង​នឹង​ទទួល​បាន​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ។
ទេ
នេះខុសហើយម៉ាក់!
យើងមិនអាចបន្តរង់ចាំដូចនេះបានទេ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅសាស្រ្តាចារ្យ Yu ឥឡូវនេះ។
អ្នកសម្របសម្រួល MA
តោះសួរ…
- សួស្តី?
- សួស្តី នេះជាអ្នកសម្របសម្រួល Ma.
Rachel បានសម្រេចចិត្តធ្វើការវះកាត់។
មិនអីទេ អរគុណ។
ឃើញទេ?
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
អ្នកពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
នេះជាក្រុមរបស់ខ្ញុំមកពីបូស្តុន។
នេះគឺជាដានីយ៉ែល
ដែលខ្ញុំបានធ្វើការជាមួយដប់ឆ្នាំ។
ដីខ្សាច់។
អេដម៉ុន។
ប៉ាទ្រីក។
ហើយនេះគឺជាគិលានុបដ្ឋាយិការបស់យើង អាប៊ីកែល
ពួកគេជាអ្នកឯកទេសល្អបំផុត។
អ្នកអាចពឹងផ្អែកលើពួកគេ។
មិនអីទេ។
ពេលនេះខ្ញុំឃើញពួកគេផ្ទាល់
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
ខ្ញុំនឹងទុកវាទាំងអស់នៅក្នុងដៃរបស់អ្នក វេជ្ជបណ្ឌិត។
មិនអីទេ។ តើយើងនឹងទៅទេ?
វានឹងដំណើរការល្អមែនទេ?
ជាការពិតណាស់។ កុំបារម្ភ។
តាមពិត Rachel មានភាពរសើបខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំឃើញ។
កិច្ចសន្យាមិនអនុញ្ញាតទេ។
សម្រាប់ការសង្កេតដោយផ្ទាល់,
ដូច្នេះយើងគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
ត្រូវហើយ។ តោះទៅ។
តំបន់ហាមឃាត់
អ្នក​គួរ​តែ​ទៅ​មុខ។
- មិនអីទេខ្ញុំនឹង។
- សូមអរគុណ។
មានការវះកាត់…
អស់លុយហើយមែនទេ?
តើអ្នកសោកស្តាយវាទេឥឡូវនេះ
បន្ទាប់​ពី​បាន​ឱ្យ​វា​គិត​មួយ​ចំនួន​?
អ្នកយឺតពេលហើយ អ្នកលេងភ្លេង។
ពេលខ្ញុំទៅសួរអ្នកផ្ទាល់
នោះគឺជាឱកាសចុងក្រោយនៃជីវិតរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​
ធ្វើអ្វីដោយគ្មានអ្នក?
អ្នកប្រាកដអំពីវា?
ចុះបើខ្ញុំមិនមែន?
ដូចជាប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន។
ជាមួយនឹងដៃដ៏អាក្រក់នេះ។
ហេ, ចេញពីការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកស្អប់ខ្ញុំ។
មន្ទីរពេទ្យ JaEKYEONG
ពេលនេះការវះកាត់បានចាប់ផ្តើមហើយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងឆ្លងកាត់វា។
កុំបារម្ភ។
នាងជាស្ត្រីខ្លាំងម្នាក់
ដូច្នេះនាងនឹងឆ្លងកាត់វាបានល្អ។
មិនអីទេ!
- ឥឡូវនេះតើយើងធ្វើអ្វី?
- តើមានអ្វីទៀត?
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានន័យយ៉ាងណាទេ ប៉ុន្តែប្រាកដ។
មិនអីទេ។
ចាំមើល តើអេក្រង់មានបញ្ហាអ្វី?
- ហៅទៅបន្ទប់ត្រួតពិនិត្យ។
- បាទ លោក។
ប្រញាប់ឡើង!
- បាទ លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Jo ។
- រង់ចាំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំព្យាយាម។
ខ្ញុំបានធ្វើការក្នុងការថែទាំកាលពីអតីតកាល។
- អ្នកគួរតែពិនិត្យមើលវាជាមុន!
- ខ្ញុំសុំទោសលោក។
វីដេអូ​មិន​អាច​លេង​បាន​ទេ។
នៅទីនោះ។
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
\\an8}តើមានអ្វីនៅលើផែនដី?
គេមិនទាន់បានកាត់ទេ?
ប្រញាប់ឡើង ហើយធ្វើអ្វីមួយ។
គាត់បានកត់សំគាល់ថាអ្នកមិនទាន់បានកាត់នាងនៅឡើយទេ។
រង់ចាំ។
ម៉េច​ក៏​គាត់​ដឹង​ថា​យើង​មិន​បាន​កាត់...
ខូច។ ហេ ប្រមូលផ្តុំជុំវិញ។
ហ៊ុមព័ទ្ធ។ ហេ! លឿនៗ!
តើយើងកំពុងថតឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំគិតថាយើងកំពុងថត។
តើយើងធ្វើអ្វី?
អាហ្នឹង!
តើយើងធ្វើអ្វី? យើងត្រូវតែធ្វើអ្វីមួយ។
- តើយើងធ្វើអ្វី?
- ចាំស្ងាត់!
ស្ងប់ស្ងាត់មួយវិនាទី។
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
ដំបូង​ធ្វើ​ការ​វះកាត់​ដោយ​ប្រើ​ស្បែកក្បាល។
បន្ទាប់បើកស្នាមវះ
និងពិនិត្យអ័រតារបស់នាង។
កាត់​វា​ហើយ​ចង​ចុង​មក​វិញ​។
វាមិនងាយស្រួលទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី ... តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើផែនដី?
យើងក៏អាចធ្វើការវះកាត់បានដែរ។
អ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើគឺកុំសម្លាប់នាង។
ខ្ញុំនឹងរក្សានាងឱ្យនៅរស់។
អ្នកមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ខ្ញុំមានការចាប់ផ្តើមនិងបញ្ចប់
នៃ​ការ​វះកាត់​នេះ​មាន​រូបភាព​នៅ​ក្នុង​ក្បាល​របស់​ខ្ញុំ​ទាំង​អស់។
អូខេ យីរ៉ាង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំតែងតែដឹងថាអ្នកឆ្លាត។
ខ្ញុំទទួលស្គាល់ថាអ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ប៉ុន្តែនេះគឺជាបញ្ហាខុសគ្នាទាំងស្រុង។
ជីវិតរបស់មនុស្សគឺនៅលើបន្ទាត់!
តើអ្នកទទួលបានវាទេ?
មែនហើយ នោះជាការពិត។
- ដូច្នេះ…
- បាទ?
យើង​គួរ​តែ​បើក​ចំហ​ឱ្យ​នាង។
មានតែប៉ុណ្ណឹងទេដែលបញ្ជាក់ថាយើងធ្វើការវះកាត់។
តើអ្នកគិតថាវាសមហេតុផលទេ?
មិនអីទេ។ ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា "បាទ" យ៉ាង​ណា?
- ស្បែកក្បាល។
- អ្វី?
កុំធ្វើបែបនេះអី Yi-rang ធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នកពិតជាមិនមានទេ។
មានជំនឿលើខ្ញុំទេ?
មក យីរ៉ង។
ចូរចាប់ផ្តើម។
នាងពិតជាធ្វើវាមែន!
ឈាម! នាង​ហូរ​ឈាម!
They're beginning now.
ម៉ាក់សូម។
ខូច។
រៀបចំសរសៃឈាមសិប្បនិម្មិត។
នាងពិតជាអស្ចារ្យដូចមនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយ។
ម៉េចក៏នាងពូកែម្ល៉េះ?
ហេតុអ្វីបានជានាងពូកែយ៉ាងនេះ?
មិនអីទេ ដៃខ្ញុំកំពុងទទួល
អារម្មណ៍មួយសម្រាប់រឿងនេះ។
យើងបានគ្រប់គ្រងការហូរឈាម
ហើយយើងនឹងបិទនាង។
ព្រះអើយ!
លោកប្រធាន លី!
ខូច។
បឺត។ កាន់តែជិត។
ចាក់ថ្នាំ epinephrine រៀងរាល់បីនាទីម្តង។
ឡើងថ្លៃដល់ 30 joules ។
សូម។
ខ្ញុំនឹងទៅយកនរណាម្នាក់!
ម៉ាក់!
ម្តាយកំសត់របស់ខ្ញុំ! ម៉ាក់!
ហេ៎ មានរឿងអី? តើវាជាអ្វី?
- ប្រាប់ខ្ញុំ។ មានរឿងអី?
- ខ្ញុំ…
ម៉ាក់…
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។ តើយើងធ្វើអ្វី?
- មានអ្នកចូលមក!
– ម៉ាក់!
ម៉ាក់! ទេ!
"Fuck" មិនមែនជាចម្លើយទេ។
គ្រូពេទ្យនៅទីនេះ!
វេជ្ជបណ្ឌិត។
គ្រូពេទ្យ ធ្វើអី!
មានភាពច្របូកច្របល់នៅទីនេះ។
មក។
អ្នកទាំងអស់គ្នា អ្វីៗមិនអីទេឥឡូវនេះ។
គ្រូពេទ្យ គ្រូពេទ្យនៅទីនេះ! មិនអីទេ?
ឥឡូវនេះ យើងគ្រាន់តែត្រូវរង់ចាំដោយស្ងប់ស្ងាត់។
បាទ។
ហើយយើងមានគ្រូពេទ្យម្នាក់ទៀត!
នេះរឹតតែល្អ! យើងមិនអីទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
អ្វី?
ក្វាងស៊ីក។
សូម​ជួយ​សង្គ្រោះ​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ។
មើល​ចុះ ខ្ញុំ​មិន​មាន​ន័យ​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​មុន​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំខឹងនឹងអ្នក,
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយដោយកំហឹង។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំមិនគួរធ្វើបែបនេះចំពោះអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​លាក់​ពី​ក្រោយ​ម៉ាក់​ខ្ញុំ ហើយ​បំផ្លាញ​អ្វីៗ​ទាំង​អស់។
ដូច្នេះ សូម​បញ្ចេញ​កំហឹង​របស់​អ្នក​មក​លើ​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​សូម​ជួយ​សង្គ្រោះ​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ផង​។
ហ្គេងស៊ីក!
យើងជាគ្រូពេទ្យ។
បើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះម៉ាក់...
បើ​យើង​មិន​អាច​ជួយ​សង្គ្រោះ​នាង​បាន​ក្នុង​ពេល​ដែល​យើង​អាច…
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​បន្ត​ទៀត​ទេ។ ក្វាងស៊ីក។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ពី​រឿង​ដដែល​នេះ​ទេ?
Seong-woo យើងជាគ្រូពេទ្យ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង,
អ្នកគិតថាយើងនឹងអាច
ដើម្បីបន្តអាជីពរបស់យើង?
ឈប់យំទៅ អ្នកល្ងង់
ឈប់យំ។
ម៉ាក់!
ហេអ្នក
លុះ​ត្រា​តែ​អ្នក​នឹង​ចាប់​ស្បែក​ក្បាល​។
វង្វេង។
ប៉ុន្តែ…
គ្មានសញ្ញា
Hey, he's a doctor!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យគ្រូពេទ្យទៅ?
ម៉េច​ក៏​ទុក​ឲ្យ​គាត់​ទៅ ឯង​ល្ងង់?
តើយើងនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
នរណាម្នាក់កំពុងស្លាប់!
- យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវវិនាស…
- រួចរាល់ហើយ!
- តោះខ្ចប់វា!
- ខ្ចប់វា!
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​«​ខ្ចប់​វា​»​? ហេតុអ្វី?
នាងនៅតែបើកចំហ!
ការងារល្អទាំងអស់គ្នា!
ធ្វើបានល្អ!
- សូមអរគុណ។
- ការងារល្អ។
- "ការងារល្អ"?
- ទៅ, ទៅ។
- អរគុណ!
តោះ!
James តើមានអ្វីកើតឡើង…
ទេ James! កុំ!
– ទេ! កុំ!
- សូមយកចិត្តទុកដាក់។
តើនោះជាអ្វី?
វាមើលទៅមិនប្រាកដនិយមទេ?
វាធ្វើពីស៊ីលីកុន និងសរសៃកញ្ចក់។
វាមើលទៅពិតណាស់។
មើលនេះ។ អ្នកត្រូវតែមើលវា។
បេះដូង​ក៏​លោត​ទៅ​ខាង​ក្នុង។
នេះគឺជាបេះដូង។
តើអ្នកបានបង្កើតវាទាំងអស់ទេ?
ទោះដឹងថាក្លែងក្លាយក៏ដោយ
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលខ្លាំងណាស់។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅទីនេះគឺជាឧបករណ៍
ពីឈុតខ្សែភាពយន្ត។
តើយើងនឹងធ្វើអ្វី
បើគ្មានលោកពុកមាត់?
ខ្ញុំដឹង។
តើអ្នកស្គាល់រឿងល្ខោនដែលខ្ញុំតែងតែមើលទេ?
យើងបានយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងពីទីនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទុកក្នុងទីងងឹតម្តងទៀត?
រង់ចាំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវយករបស់មកទល់ពេលនេះ?
ភ្នែកសម្រាប់ភ្នែកមួយ ធ្មេញសម្រាប់ធ្មេញមួយ។
នាងត្រូវបង់ប្រាក់
សម្រាប់អ្វីដែលនាងបានធ្វើចំពោះ Jae-hee។
បន្ទាប់មកគឺលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Im Gwang-sik…
អញ្ចឹង…
គាត់ហាក់ដូចជាវង្វេង ដូច្នេះខ្ញុំក៏ទៅ
ដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថាគាត់មិនផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់គាត់។
ព្រោះ​អី​បើ​គាត់​លេច​មុខ​ភ្លាម
ហើយចាប់ស្បែកក្បាល? ដូច្នេះ…
អូទេ យើង​អស់​គ្រឿង​ស្រវឹង។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវស្តាប់អ្នក?
យើងមិនអាចឱ្យកុមារផ្សេងទៀតបានទេ។
បញ្ចប់ដូច Jae-hee ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
Jo Seong-woo នឹងមកលេងអ្នកឆាប់ៗនេះ។
នៅពេលដែលគាត់ធ្វើ…
ច្របាច់ ketchup លើម្រាមដៃរបស់អ្នក
ហើយរុំវាជុំវិញវា។
សាមញ្ញទេ?
មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងលក្ខខណ្ឌមួយ។
គាត់បាននិយាយថា "នៅក្នុងលក្ខខណ្ឌមួយ" ។
ភ្លាមៗនោះគាត់បានសួរខ្ញុំ
ប្រសិនបើគាត់អាចចូលបន្ទប់វះកាត់។
គាត់បាននិយាយថាគាត់ចង់
ទទួលបានប្រាក់សំណងពី Jo Seong-woo
សម្រាប់អ្វីៗទាំងអស់ដែលគាត់បានធ្វើចំពោះគាត់។
មានន័យថា
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Im Gwang-sik ក៏បានដឹងដែរ។
ការវះកាត់នេះគឺក្លែងក្លាយ។
ជាក់ស្តែង។
ឥឡូវនេះ Jo Seong-woo ដឹងហើយ។
អារម្មណ៍​របស់​ម្ដាយ Jae-hee។
ពិតប្រាកដ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានតែម្នាក់
អ្នកណាមិនស្គាល់?
ហេតុអ្វីមានតែខ្ញុំ?
អ្វី?
ដោយសារតែអ្នកសង្ស័យខ្ញុំកាលពីលើកមុន។
តើនៅពេលណាដែលខ្ញុំ…
គ្រូពេទ្យជើងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកណាក៏អាចលាងរបួសបានដែរ។
នាងប្រហែលជាទើបតែអានអំពីវា។
ពីសៀវភៅមួយចំនួន។
ហេ នោះហើយជា…
រង់ចាំ នោះហើយជា…
ដោយសារតែមតិតែមួយនោះ?
អ្នកគឺជាព្រលឹងដ៏បរិសុទ្ធ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាសប្បាយណាស់ក្នុងការរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នក។
តោះទៅ។
លាហើយ
កូនប្រសា។ ចាំខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកទៅណា?
- សម្អាតអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងមុនពេលអ្នកទៅ។
- អ្វី?
ទេ
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
បុរស?
ស្អី?
យី រ៉ង!
ហេ!
អ្នកសម្របសម្រួល MA
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ផ្ញើមកខ្ញុំ...
យើង​បាន​បញ្ជាក់​ការ​ដាក់​ប្រាក់
ប៉ុន្តែ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ…
លេខដែលអ្នកបានចុចមិនមានទេ។
គ្មានផ្លូវ…
ម៉ាក់!
អ្វី? មានរឿងអី?
- Seong-woo ។
-បាទ?
តើអ្នកបានផ្ញើប្រាក់ទេ?
ទេមែនទេ?
តើអ្នកបានផ្ញើលុយឬអត់? ទេមែនទេ?
- ខ្ញុំបាន…
- អ្នកបានធ្វើ?
អ្នកល្ងង់!
អូមិនអីទេ អ្នកល្ងង់! មើលនេះ!
វាជាការបោកប្រាស់ទាំងអស់!
សត្វតិរច្ឆានទាំងនោះ
មិនបានដំណើរការ និងក្លែងបន្លំ!
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
ហេ ហៅប៉ូលីស។
ទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសឥឡូវនេះ។
តើនោះជាអ្វី?
រូបភាពនេះ… ម៉ាក់…
ដូច្នេះអ្នកមិនអីទេ?
អ្នកឆ្កួត។
ហៅប៉ូលីសឥឡូវនេះ។ Coordinator Ma…
ហៅប៉ូលីស។
អ្នកសម្របសម្រួល ម៉ា…
មក! ហៅប៉ូលីស!
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
អ្នកសម្របសម្រួល ម៉ា!
អ្នកសម្របសម្រួល ម៉ែ!
ខ្ញុំ​ថា​ហៅ​ប៉ូលិស​មក អ្នក​ល្ងង់!
លេខដែលអ្នកបានចុចមិនមានទេ។
សូមពិនិត្យ ហើយចុចម្តងទៀត។
សត្វតិរច្ឆានទាំងនោះបានបោកប្រាស់យើង!
ទេ! តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
លុយខ្ញុំ!
- ម៉ាក់ ចុះអ្នក...
-ខ្ញុំដឹង!
ហេ ទៅពិនិត្យ
កាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពឥឡូវនេះ។
មានន័យថាអ្នកមិនឈឺទេ?
ម៉ាក់ មិនអីទេ!
អ្នកឆ្កួត។
អ្នក​ឆ្កួត​។
នោះជាអ្វីដែលសំខាន់សម្រាប់អ្នក?
តើអ្នកដឹងទេថាវាមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
អ្នកឆ្កួត!
ដឹង​ថា​លុយ​នោះ​ប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាព
មុន​នឹង​រត់​គេច​!
ម៉ាក់!
តើអ្នកបានសម្តែងរយៈពេលប៉ុន្មាន
វះកាត់ខ្មោចសម្រាប់?
ការវះកាត់ខ្មោចផ្សេងទៀតប៉ុន្មាន
តើអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​វះកាត់​ខ្មោច
សម្រាប់អ្នកដឹកនាំរឿង Jo Seong-woo ។
ទោះជាយ៉ាងណា ដោយមិនគិតពីការវះកាត់
គោលដៅរបស់ខ្ញុំគឺជួយសង្គ្រោះមនុស្ស។
នោះហើយជាអ្វីដែលសំខាន់បំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោស។
យោងតាមអ្នកខាងក្នុងម្នាក់
ក្នុងសន្និសីទសារព័ត៌មានថ្ងៃនេះ…
នោះហើយជារបៀបដែលវាឈានដល់ទីបញ្ចប់។
ចាំមើលថាមានកាមេរ៉ាប៉ុន្មាន។
គាត់តែងតែលាក់នៅពីក្រោយ Jo Seong-woo
ហើយឥឡូវនេះ ទីបំផុតគាត់ស្ថិតនៅក្នុងការយកចិត្តទុកដាក់។
វាជាកំហុសមួយ។
គាត់គ្រាន់តែត្រូវជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
តោះទៅ។
ធ្លាប់មានហាងងាយស្រួលមួយ។
នៅទីនោះ ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាជាហាងកាហ្វេ។
ម៉េច​ក៏​ស្គាល់​កន្លែង​នេះ​ច្បាស់​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំ​បាន​សម្រាក​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ​នៅ​ទី​នេះ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ពេលខ្ញុំនៅក្មេង។
ត្រូវហើយ។ តើអ្នកបានរៀបចំអ្វីដែលខ្ញុំបានសួរទេ?
ជេហេ!
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
នៅទីនេះ នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
– តា!
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
Jae-hee ចាំអ្វីដែលខ្ញុំបានសន្យានឹងអ្នក?
នេះ​មិន​ច្រើន​ពេក​ទេ?
តាមពិតនេះមិនមែនមកពីខ្ញុំទេ។
វាមកពី Yi-rang។
និយាយអរគុណ។
ខ្ញុំ​បាន​ភ្ញាក់​មួយ​រយៈ។
តើអ្នកចំណាយពេលយូរដើម្បីទស្សនាអ្វី?
ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងដេកលក់។
យើងមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវដោះស្រាយ។
- Jae-hee តើអ្នកចង់សាកល្បងទេ?
- តើយើងគួរទេ?
- អីយ៉ា!
- បន្តទៅខាងស្តាំ។
- ចាំទេ...
- ទៅខាងឆ្វេង។
- តោះសាកល្បងម្តងទៀត។
- នោះគឺជិតស្និទ្ធណាស់។
មិនអីទេ! អ្នកបានទទួលវា។
ឥឡូវនេះ ចុចវា។
- អ្នកបានធ្វើវា!
- បាទ!
តោះយកវាចេញ។
ចង់ឱ្យវាទៅមួយទៀត?
តើអ្នកចង់លេងម្តងទៀតទេ?
ថ្ងៃទី 28 ខែមីនា ឆ្នាំ 2000
Yi-rang ដល់ពេលហើយ។
អ្នកត្រូវទៅពិធីខួបកំណើត។
James, អ្វីដែលចូលមកក្នុងគំនិតរបស់អ្នក។
នៅពេលអ្នកមើលគំនូរនេះ?
តើអ្នកហៅខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំមិនមែនជា James ទេ។ ខ្ញុំ​គឺ Seo In-jae។
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយថា Seo In-jae ថយក្រោយ។
គឺ Jae-in Seo ។
ស្តាប់ទៅដូចជា James ។
អូ៎ អញ្ចឹង?
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងនិយាយថា Yun Yi-rang ថយក្រោយ
ហើយហៅអ្នកថា Rang-yi Yun ។
រ៉ាងយី យុន?
វាស្តាប់ទៅល្អណាស់។
"រលកនៅលើគែម។"
តើវាជាទឹកជ្រោះមែនទេ?
ហូរពីលើចុះក្រោម?
គ្រាន់តែគិតអំពីវា។
មានអារម្មណ៍ស្រស់ស្រាយ។
ទេ នេះគឺជាការផ្ទុះ។
ការផ្ទុះមួយ? ប៉ុន្តែវាមានពណ៌ខៀវ។
វាមើលទៅដូចជាទឹកហូរ,
ប៉ុន្តែវាមិនហូរចុះទេ។
វាលោតឡើងលើ
ដោយសារតែសម្ពាធខ្លាំង។
បន្ទាប់ពីបានឮដូច្នេះ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានចំណុចមួយ។
មិនថាល្អឬអាក្រក់
ឬពន្លឺឬងងឹត,
វាអាចមានភាពមិនច្បាស់លាស់នៅខាងក្រៅ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើលឱ្យជិត។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺច្បាស់។
វាមិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទេ?
ទេ វាមិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទេ។
អ្នក​អាច​រក​ឃើញ​ថា​វា​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​
ព្រោះ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​អួត​ខ្លួន
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្អប់អ្វីទាំងអស់។
មិនច្បាស់លាស់ និងទស្សនវិជ្ជា។
ទេនេះគឺជាវិទ្យាសាស្ត្រ។
- តើអ្នកចង់ឃើញវាទេ?
- អត់ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំល្អ។ យីរ៉ង?
តើអ្នកទៅណាជាមួយស្បែកជើងស្អាតៗ?
យីរ៉ង!
យី-រ៉ង។
អ្នកនឹងយឺតសម្រាប់ពិធីខួបកំណើតរបស់អ្នក។
យើងត្រូវប្រញាប់។
យី-រ៉ង។
យីរ៉ង!
យីរ៉ង…
យើងនឹងយឺតសម្រាប់ពិធីជប់លៀង។
យើងត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
បញ្ចូល​វា​ហើយ​វា​បាន​សម្រេច​!
- នោះជាអ្វី?
- ការពិសោធន៍ផ្ទុះភ្នំភ្លើង។
លាយសាប៊ូរាវនិងអ៊ីដ្រូសែន peroxide ។
ជាចុងក្រោយ ប្រសិនបើអ្នកទម្លាក់ប៉ូតាស្យូមអ៊ីយ៉ូត។
វានឹងចាប់ផ្តើមផ្ទុះឡើង!
ប៊ូម? នោះ​ជា​គ្រោះថ្នាក់​ពេក។
- យើងត្រូវទៅ។ មក។
- អត់ទេ ចាំ! រង់ចាំ…
ប្រយ័ត្ន!
តាមពិតវានឹងមិនផ្ទុះទេ។
Geez ឈប់ឆ្កួតទៅ។
អ្នកតូច…
នោះជាលើកដំបូង!
ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
តើមានអ្វីអស្ចារ្យ?
- នោះគឺជាគ្រោះថ្នាក់។
- កញ្ញា យី រ៉ាង។
តើយើងនឹងទៅឥឡូវនេះទេ?
សូមអរគុណ។
យី រ៉ង!
យីរ៉ង!
- យីរ៉ង។
យីរ៉ាង ក្រឡេកមើលម៉ាក់។
ការ៉េកណ្តាលគឺច្បាស់ទាំងអស់។
ស៊ឺ អ៊ីនជេ។
បាទ។
ខ្ញុំនឹងទម្លាក់វីអាយភី
បន្ទាប់ពីពិធីជប់លៀង។
អ្នកទទួលខុសត្រូវក្នុងពេលនេះ។
បាទ។
យីរ៉ង!
អស់លោក លោកស្រី។
ជាដំបូង យើងសូមថ្លែងអំណរគុណក្នុងនាម
ឪពុកម្តាយរបស់ Yi-rang និង Yi-rang
សម្រាប់ការឆ្លៀតពេលមកទីនេះ
និងអបអរសាទរខួបកំណើតទីដប់របស់ Yi-rang ។
កៅអីមួយនៅទំនេរ។ ខ្ញុំនឹងពិនិត្យ។
- ឥឡូវនេះសូមស្វាគមន៍ក្មេងស្រីខួបកំណើត។
- មានរឿងអី?
សូម​ស្វាគមន៍​ព្រះនាង​យី​រ៉ង
ដោយច្រៀងរីករាយថ្ងៃកំណើត…
- តើក្មេងនៅក្បែរអ្នកទៅណា?
- គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
ព្រះនាងយីរ៉ង!
តើក្មេងនៅក្បែរអ្នកនៅឯណា?
រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក
រីករាយថ្ងៃកំណើត យីរ៉ាង ជាទីគោរព
មួយវិនាទី។
ចាំមើល មិនមែនយីរ៉ងទេ!
- ពិតទេ?
- នាងមិនមែនជា Yi-rang?
យីរ៉ាងនៅឯណា?
យី​រ៉ាង​ចង់​ប្តូរ​រ៉ូប...
កន្លែងណា?
នៅក្នុងបន្ទប់ទឹក។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
យី​រ៉ង​បាត់​ទៅ​ហើយ។
- យី រ៉ង!
យីរ៉ង!
អ្នកទាំងបី សូមពិនិត្យមើលនៅទីនោះ។
អ្នកទាំងបី តាមវិធីនោះ។
- យី រ៉ង!
យីរ៉ង!
យី រ៉ាង តើអ្នកនៅឯណា?
នាងបានទៅ។ ខ្ញុំសុំទោស។
សម្លាញ់!
- អូនសុខសប្បាយទេ?
- Yi-rang!
យីរ៉ង!
យកលុយបីពាន់លាន
ហើយរង់ចាំនៅ Tongjin Development
នៅជិតច្រកចេញទី 1 នៃស្ថានីយ៍ Yuhyeon ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីកន្លែងដែលត្រូវជួប។
តុងជីន អភិវឌ្ឍន៍
ខ្ញុំគិតថាយើងចាញ់បោកទៀតហើយ។
ខ្ញុំដឹង។ តើបានប៉ុន្មានដងហើយ?
បួនដងហើយ។
តើអ្នកគិតថាគាត់បានកត់សម្គាល់ទេ?
យើងកំពុងចងគាត់?
បន្ទាប់មកអ្វីៗនឹងស្មុគស្មាញ។
ទីស្នាក់ការស៊ើបអង្កេត
នៅផ្ទះប្រធាន RINE
មិននៅផ្ទះដែរ។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
លេខត្រូវបានបញ្ជូនដើម្បីការពារការតាមដាន
ហើយគាត់ដើរជារង្វង់
ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់យើងដោយគោលបំណង។
គាត់មិនចង់បង្កើតរឿងនេះទេ។
កិច្ចព្រមព្រៀងដ៏ងាយស្រួលតាំងពីដំបូង។
មានអ្វីមួយបិទ។
ប្រសិនបើគាត់គ្រាន់តែសាកល្បងមើល
ថាតើយើងនឹងចងគាត់ឬអត់
គាត់គួរតែធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងមួយទៀតភ្លាមៗ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគាត់មិននៅ?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​វា​ត្រូវ​បាន​ជំរុញ​ដោយ​កំហឹង​មួយ​?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងនឹងត្រូវរង់ចាំ
ដើម្បីឱ្យគាត់ហៅម្តងទៀត។
ចុះកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពវិញ?
ជុំវិញសួនកម្សាន្ត?
យើងបានពិនិត្យអ្វីៗទាំងអស់។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួន,
យើងមិនអាចរកឃើញអ្វីទាំងអស់។
- នោះជាអ្នកណា?
- គាត់ធ្លាប់ជាមន្ត្រីជាន់ខ្ពស់របស់មេយើង។
មិន​ឆ្ងល់​ទេ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​មើល​ទៅ​សាហាវ​ម្ល៉េះ។
36 ម៉ោងចាប់តាំងពីឧប្បត្តិហេតុ
រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក
រីករាយថ្ងៃកំណើត យីរ៉ាង ជាទីគោរព
នាងបានបាត់ខ្លួនដោយគ្មានដាន។
តើខ្ញុំនឹកអ្វី?
នាងមិនបានគ្រវីខ្ញុំទេ។
អញ្ចឹងតើនាងគ្រវីទៅអ្នកណា?
ប្រធានបទនៃពិធីជប់លៀង
គឺAlice in Wonderland។
មិនមានអ្វីចម្លែកអំពីវាទេ។
កុំចាប់
រហូតដល់អ្នកផ្លុំទៀនចេញ។
មិនអីទេ។
ផ្លុំទៀនខួបកំណើត,
ហើយពេលអ្នកដោះម៉ាសចេញ
និយាយថា "ភ្ញាក់ផ្អើល" ។
ស្តាប់ទៅពិតជាសប្បាយមែន!
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីក្នុងពេលនេះ?
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ
ដោយគ្មាននរណាម្នាក់ដឹង។
តើនាងត្រូវធ្វើអ្វី
ដោយគ្មាននរណាម្នាក់ដឹង?
បាទ។
ខ្ញុំបានតាមមិត្តរបស់ Yi-rang
អ្នក​ដែល​បាន​ប្ដូរ​រ៉ូប​ជាមួយ Yi-rang។
យីរ៉ង!
និង Yi-rang…
ទន្សាយកំពុងលេង
ហ្គេមជាមួយ Yi-rang។
រង្វង់ និងការ៉េ។
The hot-air balloon.
ត្រូវតែមានរូបរាង
ដូចជារង្វង់ ត្រីកោណ និងការ៉េ។
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីសោះ។
ប្រញាប់ឡើងមើល។
ខ្ញុំ​ស្លាប់​ប្រសិន​បើ​ប្រធាន​ដឹង។
មនុស្សមិនស្លាប់ដោយងាយនោះទេ។
អ្នក​ក៏​មិន​បាន​ស្រេក​ឃ្លាន​ស្លាប់​ដែរ។
សូមអរគុណដល់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំបានស្នាក់នៅ gosiwon របស់អ្នក។
ហើយបានបោកបញ្ឆោតអ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកពិតជាត្រូវប្រើវាប្រឆាំងនឹងខ្ញុំមែនទេ?
វា​អយុត្តិធម៌​ណាស់​។
ខ្ញុំចិញ្ចឹមអ្នក ផ្តល់ជម្រកដល់អ្នក
ហើយបានប្រែក្លាយអ្នកឱ្យទៅជាអ្នកស៊ើបអង្កេតម្នាក់។
ហ្គេស។
សួស្តី? បាទ។
អូ ខ្ញុំទើបតែដើរចេញដើម្បីទិញអ្វីមួយ។
វាមាននៅក្នុងរូបភាព ប៉ុន្តែមិនមានទៀតទេ។
ត្រីកោណនិងពាក់កណ្តាលរង្វង់។
កប៉ាល់ចោរសមុទ្រ?
ការ៉េនិងរង្វង់មួយ។
រង្វង់និងស៊ីឡាំងមួយ។
ជិះលើប៉មទម្លាក់។
នៅទីនោះ។
រង្វង់ និងត្រីកោណ?
រង្វង់មួយនិងត្រីកោណមួយ។
ខ្ញុំគិតថាមានច្រើនទៀតនៅទីនេះ។
ត្រីកោណបញ្ច្រាស។
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
Yi-rang ត្រូវបានធ្វើឡើង
ដើម្បីឡើងឡានដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកណានៅលើផែនដីនឹងធ្វើបែបនេះ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ពាន​ដើម្បី​អបអរ
ជ័យជំនះដ៏ល្អឥតខ្ចោះរបស់ខ្ញុំ។
នេះគួរឱ្យធុញ។ ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
មកពីអ្នកបន្តចាញ់?
មនុស្សនិយាយថាអ្នកមាន IQ ១៦៧
ហើយអ្នកយកតាមឪពុករបស់អ្នក
ដូច្នេះអ្នកស្អប់ការបាត់បង់។
ដូច្នេះ Rine Group នឹង​ក្លាយជា
ក្រុម​ហ៊ុន​ធំ​បំផុត​នៅ​លើ​ពិភពលោក​។
នេះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​អ្នក​ចាប់​ខ្ញុំ?
ទេ
ចុះហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ដឹង?
អ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺមានភាពសប្បាយរីករាយ។
បន្ទាប់មក…
អ្វីៗនឹងចប់។
2 ថ្ងៃចាប់តាំងពីឧប្បត្តិហេតុ
តើអ្នកនៅទីនេះរយៈពេលប៉ុន្មាន?
តើវាមិនថប់ដង្ហើមនៅទីនេះទេឬ?
តើអ្នកគិតថាម៉ាក់មិនអីទេ?
ធ្ងន់ធ្ងរតើអ្នកអាចជឿបានទេ។
ពួកគេនៅតែរកខ្ញុំមិនទាន់ឃើញ?
ចុះបើខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ?
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ត្រូវតែមានវិធីដើម្បីចេញពីទីនេះ។
នៅចាំអាវយឺតនេះទេ?
បាទពិតណាស់។
តើអ្នកផលិតវាទេ?
ទេ ខ្ញុំ​គិត​ថា រីន
បាន​ស្នើ​ឱ្យ​ធ្វើ​ឡើង​។
សូមអរគុណសម្រាប់ការហៅទៅកាន់ IamJamJam។
ខ្ញុំថែមទាំងបានទទួលការហៅដែលគាត់ចង់បាន
ទន្សាយដើម្បីពាក់អាវយឺតទាំងនោះ។
តើមានសំណើផ្សេងទៀតទេ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​សុំ​ឱ្យ​ដាក់​រាង​ចម្លែក
នៅទីនេះនិងនៅទីនោះនៅលើជិះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​និយាយ​ថា​វា​ជា​ព្រឹត្តិការណ៍​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
គាត់បាននិយាយថាក្មេងៗនឹងចូលចិត្តវា។
គាត់បានសួរខ្ញុំដោយស្មោះ
ដើម្បីរក្សាវាទុកជាការសម្ងាត់។
ក្មេងៗចូលចិត្តវាទេ?
ការវិនិច្ឆ័យពីស្ថានភាព,
ពិរុទ្ធជនគឺជាអ្នកស្គាល់គ្នា។
តើខ្ញុំអាចមើលវីដេអូកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពបានទេ?
ពីសាល?
កាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពនៅតាមសាលធំ
អស់​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។
មានមួយនៅខាងក្រៅអាគារ។
អ្នកគ្រប់គ្រងបាននិយាយ
ប៉ូលិស​បាន​ថត​វីដេអូ​កាមេរ៉ា​សុវត្ថិភាព
នៅជិតប៉េងប៉ោងខ្យល់។
ប៉ុន្តែវាមិនមាននៅក្នុងទិន្នន័យស៊ើបអង្កេតទេ។
អ្វី? អត់មានកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពទេ?
ទេ
ហើយ​គ្មាន​កាមេរ៉ា​សុវត្ថិភាព​នៅ​ខាង​ក្រៅ​ថត​បាន​ទេ។
ឡានដឹកទឹកកកដែលអ្នកបានរៀបរាប់។
សម្រាប់នរណាម្នាក់ដើម្បីលុបទាំងស្រុង
ដានបែបនេះ,
តើវាអាចជា…
យីរ៉ាង ទុកចោលខ្លួនឯង?
ពិរុទ្ធជនកំពុងលេង
ល្បែងជាមួយ Yi-rang ។
គាត់បានប្រើល្បិចដើម្បីចាកចេញដោយគ្មានដាន។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកបានរកឃើញ?
កាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពបាត់។
កាមេរ៉ា​សុវត្ថិភាព​បាត់?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ជន​ល្មើស​មាន​មនុស្ស​ក្នុង​ខ្លួន
នៅក្នុងប៉ូលីស។
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ទៅប្រធាន។
កុំប្រាប់នរណាម្នាក់អំពីវាឥឡូវនេះ។
- ប៉ុន្តែ--
- អ្នកដឹងថាខ្ញុំមានន័យអ្វីទេ?
បាទ។
3 ថ្ងៃចាប់តាំងពីឧប្បត្តិហេតុ
ទៅ។
លាក់យ៉ាងតឹងរឹង
ខ្ញុំអាចមើលឃើញសក់របស់អ្នក
ខ្ញុំចង់និយាយថា តើនេះពិតជាចាំបាច់មែនទេ?
លាក់យ៉ាងតឹង ខ្ញុំអាចមើលឃើញសក់របស់អ្នក
បានរកឃើញអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវប្តូរវា។
ចំពោះការស៊ើបអង្កេតបើកចំហ។
តើអ្នកជាអ្នកដែលបានបង្ហាញគាត់
វីដេអូកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាព?
អ្វី? ទេ
ចៅហ្វាយ​អើយ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​និយាយ​ដូច្នេះ?
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបានជួប
ជាមួយអង្គរក្សជាញឹកញាប់។
តើអ្នកមានន័យថា "ការប្រជុំ" យ៉ាងដូចម្តេច?
យើងជាមិត្ត
ដូច្នេះ យើងបាននិយាយសួស្តីពីរបីដងប៉ុណ្ណោះ។
អញ្ចឹងទេ?
មេ អ្នកត្រូវមើលរឿងនេះ។
ព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍។
កូនស្រីតែម្នាក់របស់ Yun Tae-ho
មហាសេដ្ឋីជំនួញ និងជានាយកប្រតិបត្តិនៃក្រុមហ៊ុន Rine Group
ត្រូវបានចាប់ជំរិត។
អាជ្ញាធរស៊ើបអង្កេតបានបង្ហាញនៅថ្ងៃនេះ
ពួកគេនឹងប្តូរ
ទៅការស៊ើបអង្កេតសាធារណៈ
បន្ទាប់ពីបានអនុវត្តវាដោយសម្ងាត់។
ព្រះវាចា។
ប្តូរទៅការស៊ើបអង្កេតសាធារណៈ
ដោយគ្មានពាក្យអ្វី?
តើពួកគេធ្ងន់ធ្ងរទេឥឡូវនេះ?
ការសម្រេចចិត្តរបស់ប៉ូលីស
និងអាជ្ញាធរស៊ើបអង្កេត…
ហេ បិទវាទៅ!
ម៉ាក់-AND-POP
ហាងទំនិញ
នេះជាផ្លូវចុងក្រោយដែលតភ្ជាប់
ទៅផ្លូវខាងក្រៅជុំវិញសួនកម្សាន្ត។
បន្ទាប់មក គួរតែមាន
ដានដែលបន្សល់ទុក។
ថ្ងៃល្អលោកស្រី។
ខ្ញុំមកពីប៉ូលីស។
តើខ្ញុំអាចពិនិត្យមើល CCTV របស់អ្នកបានទេ?
ពេលណាឈប់រំខានបង?
ដូច្នេះ​ពួកគេ​បាន​មក​ទីនេះ​រួច​ហើយ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាជានរណា។
ដោយឱកាសណាមួយ, ធ្វើមួយ។
ដែលថតវីដេអូសុវត្ថិភាពមើល...
មនុស្សរាប់តោនបានមកទីនេះ។
តើខ្ញុំត្រូវចងចាំវាដោយរបៀបណា?
មែនទេ?
ជាការពិតណាស់។
តើនេះតម្លៃប៉ុន្មាន?
ចេញពីពិភពណាមួយ…
តើខ្ញុំអាចញ៉ាំនំប៉័ងឥឡូវនេះដោយរបៀបណា?
យីរ៉ាងត្រូវតែរងទុក្ខ
ច្រើនណាស់ឥឡូវនេះ។
ហ្យៀន-ដុង
បក្សីព្រៃនៅក្នុងតំបន់នេះ។
នោះអាចចាប់បានអ្វីមួយ។
- ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំមកពីប៉ូលីស។
តើខ្ញុំអាចមើលអ្វីដែលចាប់បាននៅលើកាមេរ៉ាទេ?
វាជារដូវបក្សីធ្វើចំណាកស្រុក
ដូច្នេះវានៅទីនេះជាច្រើនថ្ងៃ។
វាអាចចាប់បានអ្វីមួយ។
តើអ្នកអាចត្រឡប់ទៅវិញបានទេ?
រង់ចាំ ឈប់។
មួយវិនាទី។
វាមានរយៈពេលប្រាំថ្ងៃហើយ
តាំងពីកូនស្រីតែម្នាក់របស់ប្រធាន Yun Tae-ho
ត្រូវបានចាប់ជំរិត។
ទោះជាយ៉ាងណា កន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ជនរងគ្រោះ
នៅតែមិនស្គាល់។
គឺខ្ញុំ។
យើង​នឹង​កម្ចាត់​ស្រី​នៅ​យប់​នេះ។
ពិតជា?
មិនអីទេ។ ជួបគ្នាឆាប់ៗនេះ។
តើ​ការ​ហៅ​នោះ​មក​ពី​នរណា?
វាជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
កូនរបស់ខ្ញុំត្រូវតែទទួលបាន
មានបញ្ហាម្តងទៀត។
តើអ្នកទទួលបានទិន្នន័យទាំងអស់ទេ?
វីដេអូកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាព និងទាំងអស់គ្នា?
បាទ ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​ពួក​ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​ពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ត្រូវហើយ។ លាហើយ
កុំមានការរំខាន។ គ្រាន់​តែ​ញ៉ាំ​អី​ទេ?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើនេះរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំឈឺណាស់។
លោកម្ចាស់។
ខ្ញុំពិតជាអផ្សុកណាស់។ តោះលេងបៀ។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវរាយការណ៍។
លើកនេះខ្ញុំឈ្នះហើយមែនទេ?
វាស្រក់ទឹកមាត់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខូច។
តោះលេងម្ដងទៀត។
ហេ អ្នកគិតថាអ្នកអាចឈ្នះ?
នាងពិតជាមានទេពកោសល្យ។
តោះលេងម្ដងទៀត។
ប្រាកដ។ តែបើឈ្នះម្តងទៀត
យើងនឹងលេងហ្គេមដែលខ្ញុំចង់បាន។
ខ្ញុំទទួលបានវាលើកនេះ។
វាពេញផ្ទះ។
អាហ្នឹង!
តោះលេងហ្គេមដែលខ្ញុំចង់បានឥឡូវនេះ។
លាក់និងស្វែងរក។
រាប់ដល់ 30 យឺត។
ខ្ញុំនឹងលាក់។
មួយ, ពីរ, បី, បួន,
ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី,
ប្រាំបួន, ដប់, ដប់មួយ, ដប់ពីរ,
ដប់បី, ដប់បួន, ដប់ប្រាំ, ដប់ប្រាំមួយ,
ដប់ប្រាំពីរ, ដប់ប្រាំបី ...
នៅទីនេះខ្ញុំមក។
លាក់យ៉ាងតឹង ខ្ញុំអាចមើលឃើញសក់របស់អ្នក
ប៉ូតាស្យូមអ៊ីយ៉ូត
បានរកឃើញអ្នក។
តើក្មេងនៅឯណា?
ខាងក្នុង។
យើង​កំពុង​រៀប​ចំ​របស់​នៅ​ទីនេះ​យប់​នេះ។
ប្រាំ, បួន,
បី, ពីរ, មួយ។
ប្រញាប់ ហើយពិនិត្យមើលបន្ទប់ក្មេង!
យី-រ៉ង។
ខូច។
ព្យួរនៅទីនោះ។ ខ្ញុំនឹងសង្គ្រោះអ្នកឆាប់ៗនេះ។
បន្តិចទៀត។ ខ្ញុំអាចទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
ជេម!
យីរ៉ង រត់!
យីរ៉ង!
MYUNG GU-HO
កើតនៅឆ្នាំ 1997 អាយុ 5 ឆ្នាំនៅពេលនោះ។
ការរំលោភពីរដង?
MYUNG JIN-SU
កើតនៅឆ្នាំ 1965 ពត៌មាន
LEE SEONG-MIN
លាក់យ៉ាងតឹងរឹង
ខ្ញុំអាចមើលឃើញសក់របស់អ្នក
សូមអរគុណអ្នកគ្រប់គ្នា
ដែលគាំទ្រ Mystique…
នេះអយុត្តិធម៌!
Gil Beauty គឺជាមហាក្សត្រីនៃដំណើរកម្សាន្តថាមពល
និងម្ចាស់ក្សត្រីនៃបណ្តឹង។
រូបរាងរបស់អ្នកក៏ជាទេពកោសល្យរបស់អ្នកផងដែរ។
វាគឺ 32.57?
\\an8}ជ្រូកអី។
មិនអីទេ ប្រតិបត្តិការនឹងចាប់ផ្តើម។
វាបានជាប់គាំងយ៉ាងជ្រៅនៅខាងក្នុង។
ម៉ាក់!
កូនប្រុស។
យើងនឹងទាក់ទាញ Gil Beauty តាមរបៀបមួយ
នោះជាអាថ៌កំបាំង សម្ងាត់
ហើយដូច្នេះកាន់តែទាក់ទាញ។